Manual de uso de MCY downloader. Programa para descargar multimedia.
¿qué es esto?
Este programa es simple, consiste en  descargar músicas o videos de youtube, facebook, drive y muchos sitios más.
¿cómo descargo multimedia?
para descargar lo que necesites, abre el archivo MCY.exe
En primer lugar se abre una ventana indicando que el programa se carga junto a sus componentes.
*¡Aviso importante!
Cuando ejecutes por primera vez es normal que te aparezca una ventana "instalando las librerías de audio necesarias". Esto es para que el programa pueda funcionar, ya que se trabajan mucho con estas bibliotecas.
Aviso: En la primera sesión, si no hay configuraciones te preguntará si deseas activar accesibilidad mejorada. Esto fue hecho únicamente para las personas con algún tipo de discapacidad. Si no eres alguna persona con dificultad visual, te recomendamos que no actives, eso queda a decisión del usuario.
Una vez completada la carga, se te mostrará una ventana para que selecciones tu idioma preferido en cual está este programa. Por defecto están incluidos inglés y español. Si quieres ayudarme a añadir más idiomas, por favor sugiérelo en el reportero de errores, explicaré cómo funciona más abajo. Tu ayuda es bienvenida.
Nota: Puedes cambiar el idioma más tarde en opciones (ver más abajo)
Existen 2 formas de seleccionar idioma, que son las siguientes:
*Método1: Para accesibilidad mejorada, el menú del selector de idioma se puede usar con las flechas arriba y abajo de tu teclado y seleccionando la opción correspondiente con enter.
*Método2: Para el programa en general, se ha hecho este método sencillo para seleccionar tu idioma. En la pantalla del selector, solo cliquea el idioma de tu preferencia.
Una vez terminada la configuración inicial, se guardarán las opciones seleccionadas por tí y el programa comienza con su ejecución, por lo que puedes comenzar a interactuar.
Nota: Si ejecutas por primera vez, el programa creará una carpeta en el disco local con el nombre de MCY\Download\Audio /y video, ya que ahí es donde se van a alojar los archivos descargados con las categorías correspondientes.
Luego de esto, te aparecerá la ventana principal donde te indica que puedes abrir el menú en la que puedes acceder a varias funciones y botones que te permiten acceder a la ayuda, cambios, github y más.
Para conocer todas las funciones, se encuentran abriendo el menú. éste se puede abrir pulsando alt (comúnmente como todos los menús) cliqueándolo o pulsando el botón "abrir el menú" en la pantalla principal.
*Conociendo la nueva interfaz:
esta interfaz trae los siguientes menús y submenús con sus opciones respectivas, a continuación las describiremos para qué son y cómo usarlas:
menú MCY: En éste hay 5 funciones que son las siguientes:
Descargar enlace multimedia, listas de reproducción y más...: Como su título indica. Te permite descargar multimedia desde muchos sitios,soportando también descarga como vídeo y mp3, subtítulos, usuarios, canales y listas de reproducción, así como también puedes compartir tu enlace a redes sociales.
Nota: Por las dudas, MCY tiene la gran ventaja de descargar y guardar audio y video a la vez, ya que en algunos casos los videos que ves quizá pueden serte útiles.
Ahora se amplió la interfaz de descarga y tiene más opciones que son las siguientes:
"Introduzca una URL": EN este campo de texto solamente debes introducir tu enlace multimedia a descargar.
Nota: Por primera vez se te captura lo que está en el portapapeles para mayor facilidad.
Nota 2: Cuando insertes una URL no válida se te mostrará una alerta indicándote que algo está mal.
"Descargar solo en vídeo": Como su nombre lo indica, descarga únicamente el multimedia original (si es un enlace de youtube)
"descargar como audio": Si marcas esta casilla, se descarga el multimedia solo que únicamente lo convierte a mp3 (formato audio)
"descargar subtítulos": Por si deseas descargar los subtítulos de un vídeo. Al marcar esta casilla te aparece un cuadro combinado para seleccionar el método de descarga.
"Descargar lista de reproducción": MCY Downloader automáticamente detecta si es una playlist, así que en enlaces de vídeos únicos es normal que no aparezca esta casilla aún. Al marcarla se te descargará la playlist que has colocado en el campo. A continuación, te aparecen 2 subcampos que son los siguientes:
• descargar desde: El número desde qué vídeo de tu playlist quieres descargar. Puede ser un número que esté entre el rango del número de vídeos.
• descargar hasta:: Hasta qué vídeo quieres descargar.
Nota: Si no rellenas estos campos, se te descarga la lista de reproducción completa (todos los vídeos).
"Carpeta de destino": Este es un cuadro donde está la ruta de los audios y vídeos descargados.
"botón seleccionar": Útil si quieres descargar tu multimedia en otra carpeta diferente, aunque también puedes cambiarlo en opciones.
"Botón descargar": Finalmente comienza la descarga de multimedia con las opciones que seleccionaste.
Tras confirmar la descarga aparece una ventana con una barra de progreso indicándote el porcentage.
Aviso: Al terminar de descargar multimedia, se te preguntará si quieres abrir la carpeta de ddescargas.
Botón compartir enlace: Se te despliega un menú donde podrás compartir el enlace a distintos medios como Facebook, Whatsapp, Skype.
*Búsqueda desde YouTube (beta): te permite Realizar búsquedas en youTube desde esta aplicación. Es provablemente que contenga errores, pero puedes ayudarme en errores y sugerencias o a trabés de Github.
Para ésto solo escribe el término de búsqueda, presiona el botón "buscar" y después de unos segundos aparecerán los resultados. Estos resultados por ahora se filtran por enlaces, pero puedes copiarlos y así descargarlos en la función expuesta anteriormente. Se podía filtrar por nombres pero éstos no se mostraban correctamente.
Radio: Abre el accesorio MCY Radio, en éste puedes disfrutar de música, entretenimiento y todo tipo de contenido. SI deseas saber más acerca de su uso, por favor héchale un vistazo a la carpeta documentation/radio/manual1.txt.
Opciones: En este menú de opciones puedes modificar cosas a tu gusto, por ejemplo: Cambiar carpeta de destino, la calidad del audio, accesibilidad, re organizar audio y vídeo en las carpetas correspondientes, interfaz, etc.
Opción salir: Sale del programa.
Menú de herramientas: Este menú tiene:
Conversor de archivos: Te permite convertir archivos de wav u otros formatos a mp3.
El conversor de archivos es simple de usar, solamente debes seleccionar los archivos que quieres compartir, finalmente eliges la calidad del audio y comenzará con el proceso.
Reproductor de URL: Es una herramienta donde te permitirá reproducir enlaces directos de música u otro tipo de audio.
Para hacer esto solo basta con pegar una URL directa en el campo y comenzará con la reproducción, a la vez permitiéndote modificar parámetros como el volumen.
Menú ayuda: En este menú está compuesto de 7 opciones:
Cambios: Te muestra los cambios más recientes en un documento de texto.
Manual del usuario: Muestra en pantalla el presente manual.
Errores y sugerencias: ¿Quieres hacer una sugerencia para este programa, o quizá reportar algún error que hayas encontrado? Pues, esta opción es para ti.
Se te redigirá a un formulario en tu navegador para enviar tu reporte o sugerencia. Solamente llena los campos solicitados (nombre de aplicación, tu nombre, mensaje y correo electrónico) Y si es posible, archivo de log.
Errores y sugerencias (gitHub): Es algo similar a la opción anterior, solamente que te permite reportar errores o hacer sugerencias mediante el repositorio del programa en GitHub. Nota: Para esto requieres tener una cuenta en la plataforma.
Visitar web: Se te abre en tu navegador predeterminado nuestra nueva web, por si deseas revisar nuestro contenido.
Buscar actualizaciones: Por ahora, el programa busca si existe alguna actualización de la librería YouTube Dl. Si es así, automáticamente la descargará. La actualización tarda dependiendo de tu conexión a internet.
Acerca de: Te muestra en pantalla la información del programa, versión, etc.
*Agradecimientos:
En este espacio quiero agradecer a todos mis amigos quienes me han ayudado en el proyecto, a quienes tenían que testear tanto el código como el programa en sí. Su apoyo y su ayuda son bien recibidos.
Agradecimientos destacados a Rayo Alcantar por haverme ayudado en cuanto al dominio y también para el host de la nueva web, así como también a los usuarios que reportaron sus errores, al igual que a los betatesters. De verdad, gracias a todos.
Fin