renueva el reproductor en línea de una vez, no seas tan aburrido, ¿quieres?.
Corregir de una vez la separación de los links tan largos en la búsqueda, vaya que hay que hacer muchísimos arreglos en los strings.
Renovar la MCY radio con los controles gui. Al parecer hay problemas con el menú.
arregla el sonido de la barra de progreso en audio. Pos toma, ya está.
corregir el "no se está reproduciendo ninguna canción" con la MCY Radio.
arregla la información del nombre de canción, esta se muestra al cambiar de emisora pero al consultar la información de canción se mostraba de la emisora equivocada.
Analizar, compatibilizar y construir el código con el paquete completo de SciTE. Hecho, ¡más de cuarenta malditos errores solucionados! ¡yay!
