Cambios
0.3 beta privada, 6 de febrero de 2021 en proceso, (18 de febrero de 2021 lanzada)
1. el programa es más accesible con controles gui, es decir, para las personas videntes.
2. Corregidos errores en el código.
3. Se están agregando nuevas secciones:
• Visitar Web (solo Windows) En android ya estaba implementada en versiones anteriores.
• canal de YouTube
• acerca del programa.
4. Agregadas más etiquetas para talkback en lo que respecta a esta aplicación.
Cambios en 0.2 de 5 de febrero de 2021
1. Agregadas configuraciones de idioma, accesibilidad, etc.
2. Corregido el menú de la radio.
3. Agregados los foros Anuncios y Fuera De Tema (en android solamente)
4. Se a corregido el error con el comando que da información del nombre de la canción o del streaming.
0.1 beta privada, 24 de noviembre de 2020 en proceso, (31 de enero de 2021 lanzada)
Esta es la versión inicial del accesorio. Al comienzo fue un experimento, pero no ha dejado de sorprenderme y decidí tomarlo en parte como accesorio de MCY Downloader, que futuramente lo agregue a ese programa.
Nota: MCY Radio ahora está disponible para android desde el 29 de enero! más info y descarga en mi página web donde también se encuentran las etiquetas con talkback.