Manual de MCY Radio.
*¿Qué es?
MCY Radio es un pequeño programa donde puedes escuchar nuestra emisora las 24 horas del día, y en ella hay contenido variado. Música, gameplays, historias, transmisiones, etc. Puedes agregar tu radio también!
*Cómo usar:
**Para computadoras Windows:
Primero ejecuta RadioAPI.exe. Si es la primera ejecución, como de costumbre en mis programas te pedirá si deseas activar la accesibilidad mejorada, útil para las personas con discapacidad.
Luego debes seleccionar tu idioma de preferencia, y una vez elegido, comienza la ejecución de la radio.
*¿Qué puedo hacer en la radio?
EN la radio puedes:
• Cambiar el volumen de la música
• Controles de detener, pausar/reproducir la radio.
• obtener información: Esto es útil si necesitas saber el nombre de alguna canción que esté sonando y te haya interesado.
• selector de radios (útil si quieres escuchar otras) actualmente no disponible porque no se han solicitado radios.
Nota: Para acceder a estas funciones, hay un solo menú principal donde puedes acceder a ellas y elegir lo que desees.
**Para celulares/tabletas Android:
*Notas:
Nota 1: Cuando instales el APK te puede salir un aviso que Play Protect no reconoce esta aplicación, solo presiona instalar de todas formas. Esto es porque aún no está alojada en PlayStore.
Nota 2: Al primer inicio de esta aplicación te pide que completes un perfil. La mayor parte de los datos son opcionales. Estos perfiles son para las funciones de foros y chat. Para más, lee la política de privacidad.
Dicho esto, cuando instales y ejecutes la app por primera vez, te lanza un mensaje de bienvenida y un diálogo donde debes completar tu perfil de usuario con los datos que se te pide.
Una vez llenados los campos, te lleva al inicio de la aplicación. Es normal cuando hay botones sin etiquetar, pero he hecho etiquetas para talkback para que así sea más accesible para las personas con discapacidad.
En la aplicación para Android puedes hacer más que en Windows. Por ejemplo, chatear, ver y responder temas e hilos en los foros, etc.
Aviso importante: EN la pantalla principal es normal que no reproduzca la emisión de la radio, lo que debemos hacer es ir al menú de secciones y buscar el elemento reproductor externo.
*Quiero ayudar con mi radio. ¿Cómo la pongo en el programa?
Puedes usar los medios de contacto que se encuentran en la página web. La colocaremos tanto en Windows como Android.
Fin